Le défi de la semaine !
Quand j'achète...
je privilégie les achats de produits d'occasion.
Rien que pour l'année 2017,
Emmaüs a remis sur le marché plus de 100 000 tonnes d'objets d'occasion.
Il peut s'agir de vêtements, de livres, de machines à laver, de micro-ondes, et bien d'autres choses.
Cette revente leur redonne ainsi une seconde vie.
Des millions d'objets peuvent ainsi encore être recyclés.
L'achat d'objets d'occasion se démocratise de plus en plus en France.
Un geste bon pour la planète.
Et des économies pour le porte-monnaie !
Une seconde... je veux acheter d'occasion....
Mais où est ce que je peux le faire ?
Vous connaissez tous Emmaüs.
Il existe également beaucoup d'autres recycleries ou ressourceries.
Vous pourrez trouver tout cela sur internet.
Mes objets inutilisés dorment,
il est préférable de les donner
ou de les vendre !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !